Repository: key-712/paw-harmony-ai
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# welcomeMessage
source: Welcome to {productName}!
ja: {productName}へようこそ！

source: Sign Up
ja: 新規会員登録

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Player
ja: プレイヤーを閉じる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Skip
ja: スキップ

source: Next
ja: 次へ

source: Edit
ja: 編集

source: Save
ja: 保存

source: Send
ja: 送信

source: Search
ja: 検索

source: Notifications
ja: 通知

source: Profile
ja: プロフィール

# setting
source: Settings
ja: 設定

# languageSetting
source: Language Settings
ja: 言語設定

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: French
ja: フランス語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Spanish
ja: スペイン語

# languageSettingSuccess
source: Language settings have been changed
ja: 言語設定を変更しました

# pushNotification
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

# onPushNotification
source: Enable Push Notifications
ja: プッシュ通知をONにする

# onPushNotificationDenied
source: Push notifications from {productName} are not allowed
ja: {productName} からのプッシュ通知が許可されていません

# onPushNotificationContent
source: To enable push notifications, please allow "Notifications" in the settings.
ja: プッシュ通知を有効にするには、設定画面から「通知」を許可してください。

# onPushNotificationContent2
source: When you turn on the setting, you'll be able to receive push notifications.
ja: 設定をONにすると、プッシュ通知を受け取ることができるようになります。

# ratingContent
source: How do you like the app?
ja: アプリはいかがですか？

# ratingContent2
source: Tap the stars to rate the app.
ja: 星をタップして、アプリを評価してください。

source: Rating sent
ja: 評価を送信しました

# recommendApp
source: Recommended Apps
ja: おすすめアプリ

# contact
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# premiumFeature
source: Premium Features
ja: プレミアム機能

# legal
source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# contactContentForm
source: Please enter your inquiry in the form below
ja: お問い合わせ内容を以下のフォームにご記入ください

# contactContent
source: Inquiry Content
ja: お問い合わせ内容

source: Subject
ja: 件名

# sendSuccess
source: Your inquiry has been sent
ja: お問い合わせ内容を送信しました

# request
source: Feedback & Requests
ja: ご意見・ご要望

# content
source: Feedback & Request Content
ja: ご意見・ご要望内容

# requestForm
source: Please enter your feedback or request in the form below
ja: ご意見・ご要望内容を以下のフォームにご記入ください

# sendSuccessRequest
source: Your feedback or request has been sent
ja: ご意見・ご要望を送信しました

# error
source: An Error Occurred
ja: エラーが発生しました

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

# checkConnection
source: Check Internet Connection
ja: インターネット接続を確認する

# skipWithoutRegister
source: Start without registration
ja: 登録せずに始める

# review
source: Review {productName}
ja: {productName}を評価

# share
source: Share {productName}
ja: {productName}をシェア

# shareMessage
source: Share {productName} with everyone! {appLink}
ja: {productName}をみんなで共有しよう！ {appLink}

# formattedDate
source: {month} {date}
ja: {month}月{date}日

# sunday
source: Sun
ja: 日

# monday
source: Mon
ja: 月

# tuesday
source: Tue
ja: 火

# wednesday
source: Wed
ja: 水

# thursday
source: Thu
ja: 木

# friday
source: Fri
ja: 金

# saturday
source: Sat
ja: 土

# writeReview
source: Write a Review
ja: レビューを書く

source: Rate
ja: 評価する

# notRate
source: Skip Rating
ja: 評価しない

# emailRequired
source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

# emailInvalid
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# emailTooLong
source: Email address must be within 64 characters
ja: メールアドレスは64文字以内で入力してください

# passwordRequired
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# passwordTooShort
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上で入力してください

# passwordTooLong
source: Password must be within 40 characters
ja: パスワードは40文字以内で入力してください

# passwordInvalidCharacters
source: Password must contain only alphanumeric characters and symbols (_-.)
ja: パスワードは半角英数＋記号（_-.）のみで入力してください

# networkErrorContent
source: Could not connect to the network. Please check your connection.
ja: ネットワークに接続できませんでした。 接続を確認してください。

# errorContent
source: The operation could not be completed. Please try again.
ja: 正常に実行できませんでした。 もう一度お試しください。

# sessionTimeout
source: Session timed out. Please log in again.
ja: セッションがタイムアウトしました。 再度ログインしてください。

# connectionTimeout
source: Connection timed out. Please check your network connection and try again.
ja: 接続がタイムアウトしました。 ネットワーク接続を確認し、もう一度お試しください。

# receiveTimeout
source: Data reception timed out. Please check your network connection and try again.
ja: データの受信がタイムアウトしました。 ネットワーク接続を確認し、もう一度お試しください。

# sendTimeout
source: Data transmission timed out. Please check your network connection and try again.
ja: データの送信がタイムアウトしました。 ネットワーク接続を確認し、もう一度お試しください。

# badCertificate
source: There is a problem with the certificate and secure communication cannot be established. Please check your connection and verify the server address.
ja: 証明書に問題があり、安全な通信が確立できません。 ネットワーク接続を確認し、正しいサーバーアドレスを使用していることを確認してください。

# serverError
source: A server error occurred. Please try again later.
ja: サーバーエラーが発生しました。 しばらく待ってからもう一度お試しください。

# badRequest
source: The request is invalid. Currently, the request cannot be processed. Please try again later.
ja: リクエストが無効です。 現在、要求を処理できません。 しばらくしてから再試行してください。

# internalServerError
source: An internal server error occurred. Currently, the request cannot be processed. Please try again later.
ja: サーバー内部でエラーが発生しました。 現在、要求を処理できません。 しばらくしてから再試行してください。

# badGateway
source: The server returned an invalid response. Please try again later.
ja: サーバーが不正な応答を返しました。 しばらくしてから再試行してください。

# serviceUnavailable
source: The service is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: サービスが一時的に利用できません。 しばらくしてから再試行してください。

# gatewayTimeout
source: A timeout occurred. The server is not responding. Please try again later.
ja: タイムアウトが発生しました。 サーバーが応答していません。 しばらくしてから再試行してください。

# upgradeRequired
source: A new version is available. Please update.
ja: 新しいバージョンが利用可能です。 ぜひアップデートをお願いします。

# tooManyRequests
source: Too many requests. Please try again later.
ja: リクエストが多すぎます。しばらく時間をおいてから再試行してください。

# actionCanceled
source: The action was canceled. The requested operation was not executed. If you want to continue, please try again.
ja: 操作がキャンセルされました。 要求された処理は実行されませんでした。 続行する場合は、再試行してください。

# unexpectedError
source: An unexpected error occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました

# playerList
source: Music List
ja: 音楽一覧

# addPlayer
source: Add Dog
ja: 愛犬追加

# recommendAppNameMinesweeper
source: Minesweeper Quest
ja: マインスイーパークエスト

# recommendAppDescriptionMinesweeper
source: The definitive version of Minesweeper. Enjoyable for beginners to advanced players.
ja: マインスイーパーの決定版。 初心者から上級者まで楽しめる。

# recommendAppNameSudoku
source: Sudoku Quest
ja: 数独クエスト

# recommendAppDescriptionSudoku
source: The definitive version of the Sudoku app. Enjoyable for beginners to advanced players.
ja: ナンプレアプリの決定版。 初心者から上級者まで楽しめる。

# recommendAppNameScience
source: BeStudy Junior High School Science
ja: BeStudy 中学理科

# recommendAppDescriptionScience
source: A science learning app for junior high school students. Completely covers physics, chemistry, biology, and earth science.
ja: 中学生向けの理科学習アプリ。 物理・化学・生物・地学を完全網羅。

# recommendAppNameMath
source: BeStudy Junior High School Math
ja: BeStudy 中学数学

# recommendAppDescriptionMath
source: A math learning app for junior high school students. Covers everything from basics to applications.
ja: 中学生向けの数学学習アプリ。 基本から応用までカバー。

# recommendAppNameEnglish
source: BeStudy Junior High School English
ja: BeStudy 中学英語

# recommendAppDescriptionEnglish
source: An English learning app for junior high school students. You can learn everything from vocabulary to grammar.
ja: 中学生向けの英語学習アプリ。 単語から文法まで学べる。

# recommendAppNameSocialStudies
source: BeStudy Junior High School Social Studies
ja: BeStudy 中学社会

# recommendAppDescriptionSocialStudies
source: A social studies learning app for junior high school students. Perfect for learning geography, history, and civics.
ja: 中学生向けの社会学習アプリ。 地歴公民の学習に最適。

# recommendAppNameKanji
source: BeStudy Junior High School Kanji
ja: BeStudy 中学漢字

# recommendAppDescriptionKanji
source: A kanji learning app for junior high school students. Also useful for Kanji Kentei preparation.
ja: 中学生向けの漢字学習アプリ。 漢検対策にも。

# recommendAppNameHighSchoolSocialStudies
source: NowStudy High School Social Studies
ja: NowStudy 高校社会

# recommendAppDescriptionHighSchoolSocialStudies
source: A social studies learning app for high school students. Perfect for learning Japanese and world history.
ja: 高校生向けの社会学習アプリ。 日本史や世界史の学習に最適。

source: Now Playing
ja: 再生中

source: Relax Sound
ja: リラックスサウンド

source: Set Playback Timer
ja: 再生タイマーを設定

# timerSet
source: Timer: Stop after {duration}
ja: タイマー: {duration}後停止

# rateDogReaction
source: Rate your dog's reaction
ja: 愛犬の反応を評価

source: Stopped barking
ja: 吠えなくなった

source: Calmed down and slept
ja: 落ち着いて寝た

source: Restless
ja: そわそわ

source: Breathing became calm
ja: 呼吸が穏やか

source: Comment (optional)
ja: コメント（任意）

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

# feedbackUnderDevelopment
source: Feedback feature is currently under development.
ja: フィードバック機能は現在開発中です。

source: Off
ja: オフ

# minutes
source: {minutes} min
ja: {minutes}分

# hours
source: {hours}h
ja: {hours}時間

source: Continuous Playback
ja: 連続再生

source: Update Notice
ja: アップデートのお知らせ

# updateAvailable
source: A new version of the app is available. You need to update to continue.
ja: 新しいバージョンのアプリが利用可能です。 続行するにはアップデートが必要です。

source: Update
ja: 更新する

# slackMessage
source: Confirmation! AppName: {appName} Subject: {subject} Content: {content}
ja: 確認！ アプリ名: {appName} 件名: {subject} 内容: {content}

source: Base Screen
ja: ベース画面

source: Setting Screen
ja: 設定画面

source: Contact Screen
ja: お問い合わせ画面

source: Request Screen
ja: ご意見・ご要望画面

source: Search Screen
ja: 検索画面

source: Push Screen
ja: プッシュ通知画面

source: Top Screen
ja: トップ画面

source: Post Screen
ja: 投稿画面

source: WalkThrough Screen
ja: ウォークスルー画面

source: Category Screen
ja: カテゴリ画面

source: Unauthorized
ja: 認証に失敗しました

source: Timeout
ja: タイムアウト

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# musicPlaybackFailed
source: Failed to play music. Please restart the app.
ja: 音楽の再生に失敗しました。アプリを再起動してください。

# noProfile
source: No profile found
ja: プロフィールがありません

# dogAge
source: {breed} • {age} years old
ja: {breed}・{age}歳

source: Current Plan
ja: 現在のプラン

source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン

source: Free Plan
ja: 無料版

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Logout
ja: ログアウト

# logoutConfirmTitle
source: Logout Confirmation
ja: ログアウト確認

# logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしますか？

source: Confirm
ja: 確認

# musicGenerationSuccess
source: 🎵 Music generation complete! You can play it in 'Music Playback History' on My Page.
ja: 🎵 音楽の生成が完了しました！マイページの「音楽再生履歴」で再生できます。

# musicGenerationFailed
source: Music generation failed: {error}
ja: 音楽の生成に失敗しました: {error}

# sceneLeavingHome
source: While away
ja: 留守番中

# sceneBedtime
source: Bedtime
ja: 就寝前

# sceneStressful
source: Stressful
ja: ストレスフル

# sceneLongDistanceTravel
source: Long-distance travel
ja: 長距離移動中

# sceneDailyHealing
source: Daily healing
ja: 日常の癒し

# sceneCare
source: Medical/Senior care
ja: 療養/高齢犬ケア

# sceneThunderFireworks
source: Thunder/Fireworks fear
ja: 雷・花火の恐怖

# sceneSeparationAnxiety
source: Separation anxiety
ja: 分離不安

# sceneNewEnvironment
source: New environment adaptation
ja: 新しい環境への適応

# scenePostExercise
source: Post-exercise cooldown
ja: 運動後のクールダウン

# sceneGrooming
source: During grooming
ja: グルーミング時

# sceneMealTime
source: Meal time
ja: 食事時

# scenePlayTime
source: Play time
ja: 遊び時間

# sceneTraining
source: During training
ja: トレーニング時

# sceneGuests
source: When guests visit
ja: 来客時

# sceneBadWeather
source: Bad weather
ja: 天候不良時

# sceneSeasonalChange
source: Seasonal changes
ja: 季節の変わり目

# scenePuppySocialization
source: Puppy socialization
ja: 子犬の社会化

# sceneSeniorCare
source: Senior dog care
ja: シニア犬のケア

# sceneMultipleDogs
source: Multiple dogs harmony
ja: 多頭飼いの調和

# sceneVetVisit
source: Before vet visit
ja: 獣医訪問前

# conditionCalmDown
source: Want to calm down
ja: 落ち着かせたい

# conditionRelax
source: Want to relax
ja: リラックスさせたい

# conditionSuppressExcitement
source: Want to suppress excitement
ja: 興奮を抑えたい

# conditionReassure
source: Want to reassure
ja: 安心させたい

# conditionGoodSleep
source: Want to sleep well
ja: 安眠させたい

# conditionConcentration
source: Want to improve concentration
ja: 集中力を高めたい

# conditionSocialization
source: Want to improve socialization
ja: 社交性を向上させたい

# conditionLearning
source: Want to improve learning ability
ja: 学習能力を向上させたい

# conditionExercise
source: Want to increase exercise motivation
ja: 運動意欲を高めたい

# conditionAppetite
source: Want to promote appetite
ja: 食欲を促進させたい

# conditionPainRelief
source: Want to reduce pain
ja: 痛みを軽減させたい

# conditionAnxietyRelief
source: Want to relieve anxiety
ja: 不安を解消させたい

# conditionStressRelief
source: Want to reduce stress
ja: ストレスを軽減させたい

# conditionImmunity
source: Want to improve immunity
ja: 免疫力を向上させたい

# conditionMemory
source: Want to improve memory
ja: 記憶力を向上させたい

# conditionEmotionalStability
source: Want to stabilize emotions
ja: 感情を安定させたい

# conditionCuriosity
source: Want to stimulate curiosity
ja: 好奇心を刺激したい

# conditionPatience
source: Want to improve patience
ja: 忍耐力を向上させたい

# conditionCooperation
source: Want to improve cooperation
ja: 協調性を高めたい

# conditionIndependence
source: Want to develop independence
ja: 自立心を育てたい

# conditionLove
source: Want to deepen love
ja: 愛情を深めたい

# noDogProfileRegistered
source: Dog profile is not registered.
ja: 犬のプロフィールが登録されていません。

# selectScene
source: Select a scene
ja: 利用シーンを選択

# selectDogCondition
source: Select dog's condition
ja: 犬の状態を選択

source: Other (optional)
ja: その他（任意）

# otherHint
source: e.g., Cries often at night recently
ja: 最近、夜泣きが多い、など

source: Generations: Unlimited
ja: 生成回数: 無制限

# generationsLeft
source: Generations left: {count} ({plan})
ja: 残り生成回数: {count}回 ({plan})

source: Generate Music
ja: 音楽を生成する

# loadingMusicGenerator
source: Loading files needed for music generation. Please wait.
ja: 音楽生成に必要なファイルをロード中です。しばらくお待ちください。

source: Audio Generation
ja: 音声生成

source: Music Playback History
ja: 音楽再生履歴

source: No music playback history.
ja: 音楽再生履歴はありません。

# generatedAt
source: Generated at: {datetime}
ja: 生成日時: {datetime}

# scene
source: Scene: {scene}
ja: シーン: {scene}

# condition
source: Condition: {condition}
ja: 状態: {condition}

# breed
source: Breed: {breed}
ja: 品種: {breed}

# duration
source: {duration}s
ja: {duration}秒

# breedToyPoodle
source: Toy Poodle
ja: トイプードル

# breedChihuahua
source: Chihuahua
ja: チワワ

# breedShiba
source: Shiba Inu
ja: 柴犬

# breedMiniatureDachshund
source: Miniature Dachshund
ja: ミニチュアダックスフンド

# breedPomeranian
source: Pomeranian
ja: ポメラニアン

# breedFrenchBulldog
source: French Bulldog
ja: フレンチブルドッグ

# breedGoldenRetriever
source: Golden Retriever
ja: ゴールデンレトリバー

# breedLabradorRetriever
source: Labrador Retriever
ja: ラブラドールレトリバー

# breedMix
source: Mix
ja: ミックス

# breedOther
source: Other
ja: その他

# dogName
source: Dog's Name
ja: 愛犬の名前

# dogNameValidator
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください

# dogBreed
source: Breed
ja: 犬種

# dogBreedValidator
source: Please select a breed
ja: 犬種を選択してください

source: Select Date of Birth
ja: 生年月日を選択

# dateOfBirth
source: Date of Birth: {date}
ja: 生年月日: {date}

source: Age
ja: 年齢

source: Gender
ja: 性別

source: Male
ja: オス

source: Female
ja: メス

# genderValidator
source: Please select a gender
ja: 性別を選択してください

# personality
source: Personality (multiple selections allowed)
ja: 性格（複数選択可）

# personalityEasygoing
source: Easygoing
ja: おっとり

# personalityActive
source: Active
ja: 活発

# personalityTimid
source: Timid
ja: 臆病

# personalitySociable
source: Sociable
ja: 社交的

# personalityAffectionate
source: Affectionate
ja: 甘えん坊

# personalityMyPace
source: Easygoing
ja: マイペース

source: Register
ja: 登録する

# profileSaved
source: Profile saved successfully
ja: プロフィールが保存されました

# subscriptionSettingTitle
source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン

# currentPlanPremium
source: Current Plan: Premium Plan
ja: 現在のプラン: プレミアムプラン

# currentPlanFree
source: Current Plan: Free Plan
ja: 現在のプラン: 無料版

source: Premium Plan Benefits
ja: プレミアムプランのメリット

source: Unlimited Music Generation
ja: 無制限の音楽生成

source: Detailed Analysis Report
ja: 詳細な分析レポート

source: Ad-Free
ja: 広告非表示

source: Expert Curated Content
ja: 専門家監修コンテンツ

source: Select Plan
ja: プランを選択

source: Continue with Free Plan
ja: 無料版を続ける

# subscriptionCancellationNote
source: ※ Subscription can be cancelled at any time
ja: ※ サブスクリプションはいつでもキャンセルできます

source: No available plans.
ja: 利用可能なプランがありません。

# signUpTitle
source: Create New Account
ja: 新規アカウント作成

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# passwordTooShortSignUp
source: Password must be at least 8 characters
ja: 8文字以上のパスワードを入力してください

# passwordMismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# agreeToTerms
source: I agree to the Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意します

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Go to Login
ja: ログインはこちら

source: Account creation failed.
ja: アカウント作成に失敗しました。

# emailAlreadyInUse
source: This email address is already in use. Please try logging in.
ja: このメールアドレスは既に使用されています。 ログインをお試しください。

# weakPassword
source: Password is too weak. Please set a stronger password.
ja: パスワードが弱すぎます。より強力なパスワードを設定してください。

# invalidEmail
source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。

# operationNotAllowed
source: Email/password authentication is not enabled.
ja: メール/パスワード認証が有効になっていません。

# networkRequestFailed
source: Network error occurred. Please check your internet connection.
ja: ネットワークエラーが発生しました。インターネット接続を確認してください。

# accountCreationFailedWithError
source: Account creation failed: {error}
ja: アカウント作成に失敗しました: {error}

# passwordResetTitle
source: Password Reset
ja: パスワードの再設定

source: Send Password Reset Email
ja: パスワード再設定メールを送信

# passwordResetEmailSent
source: Password reset email has been sent.
ja: パスワード再設定メールを送信しました。

# passwordResetFailed
source: Failed to send password reset email.
ja: パスワード再設定メールの送信に失敗しました。

# userNotFound
source: No user found with this email address.
ja: このメールアドレスで登録されたユーザーが見つかりません。

# passwordResetFailedWithError
source: Failed to send password reset email: {error}
ja: パスワード再設定メールの送信に失敗しました: {error}

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Go to Sign Up
ja: 新規登録はこちら

source: Login failed.
ja: ログインに失敗しました。

# userNotFoundLogin
source: No user found with this email address. Please try signing up.
ja: このメールアドレスで登録されたユーザーが見つかりません。 新規登録をお試しください。

# wrongPassword
source: Password is incorrect.
ja: パスワードが間違っています。

# invalidCredential
source: Email address or password is incorrect.
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。

# userDisabled
source: This account has been disabled.
ja: このアカウントは無効になっています。

# tooManyLoginAttempts
source: Too many login attempts. Please try again later.
ja: ログイン試行回数が多すぎます。しばらく時間をおいてから再試行してください。

# loginFailedWithError
source: Login failed: {error}
ja: ログインに失敗しました: {error}

# musicGenerationInProgress
source: Generating Music...
ja: 音楽生成中...

# aiGeneratingMusicForDog
source: AI is generating music for your beloved dog. You can play it on My Page after generation is complete.
ja: AIがあなたの愛犬のための音楽を生成しています。 生成完了後、マイページで再生できます。

# planInformationFetchFailed
source: Failed to fetch plan information.
ja: プラン情報の取得に失敗しました。

source: Music Detail
ja: 音楽詳細

source: Music Info
ja: 音楽情報

source: Dog Reaction
ja: 愛犬の反応

source: Playback Speed
ja: 再生速度

source: Music not found
ja: 音楽が見つかりません

source: Select Tags
ja: タグを選択

# emailSentTitle
source: Email Sent
ja: メール送信完了

# emailSentMessage
source: Email has been sent. Please check your mailbox.
ja: メールを送信しました。 メールボックスをご確認ください。

# emailNotVerifiedTitle
source: Email Not Verified
ja: メールアドレスが未確認です

# emailNotVerifiedMessage
source: Email address is not verified. Would you like to resend the verification email?
ja: メールアドレスの確認が完了していません。 確認メールを再送信しますか？

# resendEmail
source: Resend
ja: 再送信

# emailVerificationRequired
source: ※Email verification is required after account creation
ja: ※アカウント作成後、メール確認が必要です

# breedAkita
source: Akita
ja: 秋田犬

# breedMaltese
source: Maltese
ja: マルチーズ

# breedSiberianHusky
source: Siberian Husky
ja: シベリアンハスキー

# breedAlaskanMalamute
source: Alaskan Malamute
ja: アラスカンマラミュート

# breedBorderCollie
source: Border Collie
ja: ボーダーコリー

# breedAustralianShepherd
source: Australian Shepherd
ja: オーストラリアンシェパード

# breedBulldog
source: Bulldog
ja: ブルドッグ

# breedPug
source: Pug
ja: パグ

# breedGermanShepherd
source: German Shepherd
ja: ジャーマンシェパード

# breedDoberman
source: Doberman
ja: ドーベルマン

# breedBeagle
source: Beagle
ja: ビーグル

# breedDachshund
source: Dachshund
ja: ダックスフンド

# breedSamoyed
source: Samoyed
ja: サモエド

# breedGreatPyrenees
source: Great Pyrenees
ja: グレートピレニーズ

# breedCorgi
source: Corgi
ja: コーギー

# breedWelshCorgi
source: Welsh Corgi
ja: ウェルシュコーギー

# breedShihTzu
source: Shih Tzu
ja: シーズー

# breedPekingese
source: Pekingese
ja: ペキニーズ

# breedBerneseMountainDog
source: Bernese Mountain Dog
ja: バーニーズマウンテンドッグ

# breedSaintBernard
source: Saint Bernard
ja: セントバーナード

# breedBostonTerrier
source: Boston Terrier
ja: ボストンテリア

# breedWestHighlandWhiteTerrier
source: West Highland White Terrier
ja: ウエストハイランドホワイトテリア

# breedYorkshireTerrier
source: Yorkshire Terrier
ja: ヨークシャーテリア

# breedNewfoundland
source: Newfoundland
ja: ニューファンドランド

# breedRetriever
source: Retriever
ja: レトリバー

# breedShetlandSheepdog
source: Shetland Sheepdog
ja: シェットランドシープドッグ

# breedCollie
source: Collie
ja: コリー

# breedBassetHound
source: Basset Hound
ja: バセットハウンド

# breedBloodhound
source: Bloodhound
ja: ブラッドハウンド

# breedGreyhound
source: Greyhound
ja: グレイハウンド

# breedWhippet
source: Whippet
ja: ウィペット

# sceneTitle
source: Scene
ja: シーン

# conditionTitle
source: Condition
ja: 状態

# breedTitle
source: Breed
ja: 品種

# durationTitle
source: Duration
ja: 再生時間

# generatedAtTitle
source: Generated At
ja: 生成日時

# generationLimitTitle
source: Generation limit reached
ja: 生成回数の上限に達しました

# watchAd
source: Watch ad to add more
ja: 広告を視聴して回数を追加

source: Watch ad to add count
ja: 広告を見て回数を追加

source: Subscribe to Plan
ja: サブスクに登録する
